## WeekendTextEditor

Текстовый редактор, сделанный путём переделки **BankViewer**.

#### 03.08.2025 Переделка BankViewer в WeekendTextEditor
Для редактирования текста используется JEditorPane. Добавлены пункты меню: "Создать", "Сохранить" и "Сохранить как...". Также добавлены кнопки в инструментальную линейку. При открытии файла проводится проверка наличия изменений в уже открытом файле (если таковой имеется). В меню "Правка" добавлены пункты "Отменить" и "Повторить", активность которых скоординирована с действиями пользователя. Пункт "Вырезать" теперь активизируется, если пользователь выделяет фрагмент редактируемого текста. В меню "Вид" появился пункт "Использовать моноширинный шрифт", "Увеличить шрифт", "Уменьшить шрифт" и "Размер шрифта по умолчанию". Для увеличения шрифта я использую комбинацию Ctrl+Equals, а не Ctrl+Plus, потому что так удобнее на моём ноутбуке.

Конечно, не помешало бы подправить систему поиска строки в тексте, сделать возможность искать с заменой. Но на сегодня это всё.

#### 09.08.2025 Поиск, замена, рефакторинг
Появился новый пункт меню и кнопка на инструментальной линейке: "Заменить...". Исправлена работа "Поиск". Теперь поиск ищет от того места, куда был установлен курсор.

JEditorPane стал теперь составной частью класса Editor. Методы выдачи сообщений вынесены из главного класса приложения в класс Messages. Это не улучшает работу программы, но уменьшает её сложность.

Кстати, не обязательно всё это запускать из Eclipse. Теперь в репозитории лежит запускаемый файл WeekendTextEditor.jar. Если он не запускается, то запишите ещё WeekendTextEditor.bat и запускайте его. Если и он не запускается, то скачайте и установите, наконец, Java 11 или новее.